#Steps to Flash NVIDIA Jetson TX2#

##In English##
To-do




##In Portuguese-BR##

Ao iniciar a usar a placa, ela necessita de um Flash, ou seja, necessita ser reiniciada para as configurações de fábrica. Para realizar o Flash, deve-se entrar no site da NVIDIA e encontrar qual versão de Ubuntu e JetPack se deseja instalar.

O Ubuntu normalmente usado na Jetson TX2 é o 14.04.
O JetPack é um pacote de desenvolvimento para Jetson, ele contém CUDA, OpenCV e várias outras bibliotecas que serão usadas na placa.

Primeiro, deve-se baixar os arquivos de instalação do Ubuntu em um computador padrão, que seja diferente da placa. O download deve consistir de dois arquivos: A pasta do Linux_for_Tegra e uma pasta de rootfs personalizada para tal instalação. Via terminal, o usuário deve extrair a pasta Linux_for_Tegra, para depois também extrair por terminal o conteúdo do .tar nomeado rootfs no diretório de mesmo nome de Linux_for_Tegra.

Depois de ter realizado esse procedimento, esta é a pasta que carrega o Sistema Operacional que a placa vai conter. O Usuário deve conectar a placa TX2 ao computador padrão pela mini-USB.

Para verificar se a porta USB está sendo reconhecida, o usuário pode usar o comando shell $lsusb.
Caso não haja nenhum equipamento Nvidia Corp., pode significar que a mini-USB está com defeito, tente trocar o cabo.

O usuário deve colocar a placa em Power Recovery mode. Para fazer isso, basta ligar a placa com o botão POWER, depois pressionar e segurar o botão RST por alguns segundos. Logo, continue segurando o botão RST e pressione também o botão REC por dois segundos. Solte o botão REC sem soltar o RST, então segure o RST por mais dois segundos, para depois soltá-lo. 

Se sua placa estiver conectada a um monitor, ela permanecerá escura, ou seja, a placa está pronta para receber uma alteração. Repita o comando lsusb para validar que a placa está sendo reconhecida. 

Vá até a pasta Linux_for_Tegra e execute como superusuário o script apply_binnaries.sh, após a sua conclusão, execute com sudo o script com o comando $sudo ./flash.sh jetson-tx2 mmcblk0p1.

O Processo leva alguns minutos, que culmina com o reboot da placa Jetson. Está formatada a placa.
